# Как получить своих студентов?
Для распределения студентов по менторам мы используем следующий алгоритм

## Алгоритм распределения студентов по менторам
### Шаг #1 Ментора подтверждают регистрацию на курс
- Ментор подтверждает регистрацию на курс - https://app.rs.school/course/mentor/confirm?course=js-2020-q3 
    - может записать к себе в группу знакомых/друзей/коллег, которых он хочет менторить.
    - указывает количество студентов, которое хочет менторить
    - оставляет пожелание по локации студентов
### Шаг #2 Выделение резерва менторов (9 ноября)
- 20% менторов из числа подтвердивших регистрацию 
- Ментора выбираются рандомно
### Шаг #3 Рандомное распределяем студентов по менторам (9 ноября)
- Если у ментора остались свободные места, он получает рандомных студентов. 
    1. Если осталось одно свободное место - 2 рандомных студента
    2. Если осталось два или более мест - желаемое количество студентов плюс два.
- Для каждого ментора назначается минимум 4 интервью
- Учитываются пожелания менторов по локации студентов
	- Ментор и студенты из одного города 
	- Ментор и студенты из одной страны 
- Студенты разного уровня подготовки. (Например, первый по score, N по score,  2N по score и т.д.)
### Шаг #4 Technical screening (10-24 ноября)
1. Публикуем распределение. 
2. Студенты связываются с менторами. 
3. Ментора проводят Technical screening в течении двух недель.
4. Отчисляем студентов записавшихся на интервью, но не связавшихся с ментором
### Шаг #5 Troubleshooting (до 24 ноября)
    - Возможность для ментора сдать лишних студентов. Например, все оказались толковые, но всех учить он их не может
    - Координаторы по локациям проверяют, что все активные студенты получили менторов 
    - Возможность для ментора добрать студентов, вместо тех, кто не пришел на интервью 
    - Студент передумал идти на short track после того, как рандомное распределение произошло
    - После рандомного распределения, ментор написал, что не может принять участие в менторинге
    - Обмен студентами между менторами. Например, по причине тайм зоны и тд
### Шаг #6 Повторное распределение (до 24 ноября)
Проводим распределение для менторов из резерва

# Добор студентов
  - Открываете https://app.rs.school/course/mentor/interview-students?course=js-2020-q3
  - Нажимаете "Want To Interview"
  - Связываетесь со студентом сами (нотификаций они не получают). 
  - Если готовы брать студента без собеседования - сабмитаете пустую [фидбек форму](https://app.rs.school/course/mentor/interview-technical-screening?course=rs-2020-q1), в секции Resume выбирая "Yes, I do."
